[dramatic roar]
[raungan dramatis]
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
[distant insects buzz]
[serangga jauh berdengung]
[houseflies buzzing]
[lalat rumah berdengung]
[helicopter rotors whirr]
[baling-baling helikopter berdengung]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[screaming and laughing]
[berteriak dan tertawa]
[Goldilocks] It's time for breakfast!
[Goldilocks] Waktunya sarapan!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[distant, muted laughter]
[tawa tertahan dan jauh]
[distant mobile phone rings]
[telepon genggam di kejauhan berdering]
[muttering]
[bergumam]
You all right?
Kamu baik-baik saja?
Ohh... yeah, I just had a really messed-up dream
Ohh... ya, aku baru saja mengalami mimpi yang sangat kacau
about one of my favourite kids' stories.
tentang salah satu cerita anak-anak favorit saya.
- Which one? - It doesn't matter.
- Yang mana? - Tidak masalah.
Don't worry, I don't know
Jangan khawatir, aku tidak tahu
a single nightmare that became a reality.
satu mimpi buruk yang menjadi kenyataan.
How long 'til we get there? We've been driving for hours.
Berapa lama lagi sampai di sana? Kita sudah berkendara berjam-jam.
Hey, Jas, how's your twin brother, Nav?
Hai, Jas, apa kabar saudara kembarmu, Nav?
He's good, thanks.
Dia baik, terima kasih.
He's got exams right now, so he couldn't join us today.
Dia sedang ujian sekarang, jadi dia tidak bisa bergabung dengan kami hari ini.
By the way, you said Simon was coming.
Ngomong-ngomong, kamu bilang Simon akan datang.
How's he getting here?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Oh, shit! Turn right!
Oh, sial! Belok kanan!
What are teenagers doing here in the middle of the woods?
Apa yang dilakukan para remaja di tengah hutan ini?
[Nicole] Hey, guys, I think we're almost there.
[Nicole] Hai, teman-teman, saya rasa kita hampir sampai.
[pop music on car radio] ♪ ...something coming
[musik pop di radio mobil] ♪ ...sesuatu datang
♪ Now everything's red
♪ Sekarang semuanya berwarna merah
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Kurasa aku harus mencabikmu ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ Kamu tidak bisa berlama-lama ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumahku dan gunakan aku untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi berbaliklah, aku sudah di belakangmu ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Kurasa aku harus mencabikmu ♪
♪ You just can't hang about ♪
♪ Kamu tidak bisa berlama-lama ♪
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumahku dan gunakan aku untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi berbaliklah, aku sudah di belakangmu ♪
- [Simon] So good to see you! - How are you?
- [Simon] Senang bertemu denganmu! - Apa kabar?
- I'm well. - Good.
- Aku baik-baik saja. - Bagus.
You told me this place was in the middle of nowhere.
Kau bilang padaku tempat ini berada di antah berantah.
Yet I ran into a bunch of annoying, annoying teenagers.
Namun saya malah bertemu dengan sekumpulan remaja yang menyebalkan dan menyebalkan.
- Really? - Yeah.
- Benarkah? - Ya.
- That's strange. - Anyway.
- Aneh. - Ngomong-ngomong.
Kelly!
Kelly!
- Good to see you, Simon! - Likewise.
Senang bertemu denganmu, Simon! - Sama-sama.
Aww, come here! [giggles]
Aww, kemarilah! [tertawa kecil]
[Simon] Who's Bilbo Baggins?
[Simon] Siapa Bilbo Baggins?
- I'm George. - Nice to meet you. How are you?
- Saya George. - Senang bertemu denganmu. Apa kabar?
- Simon! - Good to see you, man.
- Simon! - Senang bertemu denganmu, kawan.
- How you doing, brother? - Not bad.
Apa kabar, saudaraku? - Lumayan.
- Looking real as always! - I'm trying.
- Tampak nyata seperti biasa! - Aku sedang mencoba.
[laughs] How was Ukraine?
[tertawa] Bagaimana Ukraina?
Er, I wanted to stay longer.
Eh, saya ingin tinggal lebih lama.
I was helping the refugees.
Saya membantu para pengungsi.
- A very difficult situation. - Mm-hmm.
- Situasi yang sangat sulit. - Mm-hmm.
Your Sikh friends were helping. Very good people.
Teman-teman Sikh Anda membantu. Orang-orang yang sangat baik.
Wish I had stayed longer, but I had to take care of family.
Andai aku bisa tinggal lebih lama, tapi aku harus mengurus keluarga.
Talking of family, how's your twin brother, Nav?
Berbicara tentang keluarga, bagaimana kabar saudara kembarmu, Nav?
- He's okay now. - Good to hear.
- Dia baik-baik saja sekarang. - Senang mendengarnya.
- How long you been waiting? - [Simon] Only about 45 minutes.
- Sudah berapa lama kamu menunggu? - [Simon] Hanya sekitar 45 menit.
There's no key under the mat.
Tidak ada kunci di bawah keset.
There has to be an explanation. Do you have the owner's number?
Pasti ada penjelasannya. Kamu punya nomor pemiliknya?
Yeah, I'll give them a call.
Ya, saya akan menelepon mereka.
It's just voicemail.
Itu hanya pesan suara.
Hi, we're at the location,
Hai, kami sudah ada di lokasi,
but there's no key under the mat.
tetapi tidak ada kunci di bawah keset.
If you could give us a call back, please.
Jika Anda bisa menghubungi kami kembali, silakan.
[mobile phone rings]
[ponsel berdering]
[Nicole] Hello?
[Nicole] Halo?
[distant, indistinct voice over mobile phone]
[suara jauh dan tidak jelas melalui telepon seluler]
Well, how is that possible?
Nah, bagaimana itu mungkin?
[indistinct response]
[jawaban tidak jelas]
They're saying they sent us to the wrong location.
Mereka bilang mereka mengirim kami ke lokasi yang salah.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
It's gonna be dark soon. You guys travelled miles.
Sebentar lagi gelap. Kalian sudah menempuh perjalanan bermil-mil jauhnya.
Did you see any accommodations on the way?
Apakah Anda melihat adanya akomodasi di jalan?
No, there was nothing around for miles.
Tidak, tidak ada apa pun di sekitar sejauh bermil-mil.
No, I got no Wi-fi.
Tidak, saya tidak punya Wi-Fi.
I could give them another call, see what they say.
Saya bisa menelepon mereka lagi, dan melihat apa yang mereka katakan.
Oh, really? That worked out well, didn't it?
Oh, benarkah? Itu berhasil dengan baik, bukan?
What are we gonna do now?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Okay, it's only one night. Let's look around the house.
Oke, cuma satu malam. Ayo kita lihat-lihat rumah.
Possibly we can find a way in.
Mungkin kita bisa menemukan jalan masuk.
- That's just fantastic. - Let's go.
- Itu sungguh fantastis. - Ayo pergi.
I need the loo anyways. And some caffeine and some food.
Aku juga butuh ke toilet. Minum kafein dan makan.
Guys, where are you going?
Teman-teman, kalian mau pergi ke mana?
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
- [doorbell ringing] - [George] Hello?
- [bel pintu berbunyi] - [George] Halo?
Hello? Is anybody...?
Halo? Apakah ada orang...?
Hello? Is anybody here?
Halo? Apakah ada orang di sini?
Is this a good idea?
Apakah ini ide yang bagus?
I don't think they would want us to go hungry.
Saya rasa mereka tidak ingin kita kelaparan.
- Hello? - Okay.
- Halo? - Oke.
[ringing bell]
[bel berbunyi]
[George] Anybody in?
[George] Ada orang di dalam?
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[birds cawing]
[burung berkokok]
[Simon] Hey, so...
[Simon] Hei, jadi...
I know it's... I know it's not ideal,
Aku tahu itu... Aku tahu itu tidak ideal,
but, yeah, this door's breakable.
tapi, ya, pintu ini bisa dirusak.
[Jas] Can I have a look?
[Jas] Bolehkah aku melihatnya?
[Simon] Okay, let's just do this.
[Simon] Baiklah, mari kita lakukan ini.
Let's give it a good barge.
Ayo kita berikan tongkang yang bagus.
All right. One, two, three.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
[both grunt]
[keduanya menggerutu]
Let's not think about this. Just do it.
Jangan dipikirkan. Lakukan saja.
[Simon grunts]
[Simon menggerutu]
Yeah, let's do this.
Ya, mari kita lakukan ini.
Okay. One, two...
Oke. Satu, dua...
[Simon] We're in.
[Simon] Kami masuk.
Yeah.
Ya.
I'm gonna have a look around.
Aku akan melihat-lihat.
What are you waiting for? Come in.
Tunggu apa lagi? Silakan masuk.
Ooh! Nice house!
Wah! Rumah yang bagus!
It is. But I don't feel right about it.
Memang. Tapi aku merasa ada yang tidak beres.
I'm gonna find the Wi-fi password.
Aku akan mencari kata sandi Wi-Fi.
Then let's eat.
Kalau begitu, mari kita makan.
It's the kitchen for me.
Itu dapur buatku.
Let me go find the bathroom.
Biarkan aku pergi mencari kamar mandi.
[wind blows through the trees]
[angin bertiup melalui pepohonan]
[sighs] Why do they make beds so soft these days?
[menghela napas] Mengapa mereka membuat tempat tidur begitu empuk akhir-akhir ini?
Although I have no reason to complain.
Meskipun saya tidak punya alasan untuk mengeluh.
There's something not right about this place.
Ada sesuatu yang tidak beres di tempat ini.
[Nicole] Four bowls?
[Nicole] Empat mangkuk?
Four of everything.
Empat dari segalanya.
What?
Apa?
No food? Are you kidding me?
Tidak ada makanan? Kamu bercanda?
[refrigerator door creaks]
[pintu kulkas berderit]
[mysterious music]
[musik misterius]
Surely there's got to be Wi-fi.
Tentu saja harus ada Wi-Fi.
Hmm...
Hmm...
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
There's no bloody food except porridge.
Tidak ada makanan apa pun kecuali bubur.
- At least we've got breakfast. - So, I found a house phone.
- Setidaknya kita sudah sarapan. - Jadi, aku menemukan telepon rumah.
But it's disconnected.
Tapi terputus.
[sighs] Okay, this is certainly strange, but...
[menghela napas] Oke, ini tentu aneh, tapi...
It's only one night. Let's make the best of it.
Ini cuma satu malam. Mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
George, any luck on the Wi-fi?
George, ada keberuntungan dengan Wi-Fi?
Nope.
Tidak.
- My bad. - [Jas] Like Simon said...
- Salahku. - [Jas] Seperti kata Simon...
It's only one night.
Ini hanya satu malam.
[Simon] Okay, I've got a good suggestion
[Simon] Oke, aku punya saran bagus
that will be good.
Itu akan bagus.
We've got food in the car, let's make it easy.
Kita punya makanan di mobil, mari kita permudah.
Cook something up.
Masak sesuatu.
[George grunts]
[George menggerutu]
[heavy breathing from unknown source]
[napas berat dari sumber tidak diketahui]
Ooh! Sorry!
Ooh! Maaf!
Are you trying to make me more nervous?
Apakah kamu mencoba membuatku lebih gugup?
- Are you okay? - It's okay.
- Kamu baik-baik saja? - Tidak apa-apa.
I think I'm just a bit pissed off about the house.
Kurasa aku sedikit kesal dengan rumah itu.
That's okay. Try not to think about it.
Tidak apa-apa. Cobalah untuk tidak memikirkannya.
We'll get it fixed. At least we've got somewhere to stay.
Kita akan memperbaikinya. Setidaknya kita punya tempat tinggal.
That's true. Are you not running the bath?
Benar. Kamu tidak menyalakan bak mandi?
Yeah, I'm just running the water.
Ya, saya hanya mengalirkan air.
Oh, okay. I think I might have one tonight.
Oh, oke. Kurasa aku akan makan satu malam ini.
That's a good idea. Let's just make the most of it.
Ide bagus. Mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
Besides...
Di samping itu...
[George yelling] Place has no fucking Internet!
[George berteriak] Tempat ini tidak punya internet!
[laughing] Let's just make the most of it.
[tertawa] Mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
You know?
Kamu tahu?
[Simon] Did George Baggins find any Internet?
[Simon] Apakah George Baggins menemukan Internet?
- Oh, don't ask. - Huh.
- Oh, jangan tanya. - Hah.
You know, on the plus side, I did remember the wine.
Tahukah Anda, sisi positifnya, saya ingat anggur itu.
Oh my gosh, that's awesome!
Ya ampun, itu luar biasa!
[George] Ooh, good, did you bring the chocolates?
[George] Ooh, bagus, apakah kamu membawa coklatnya?
Like I said, it could be worse.
Seperti yang saya katakan, itu bisa lebih buruk.
[crickets chirping]
[jangkrik berkicau]
Oxford suit, best in the business.
Jas Oxford, terbaik di bidang bisnis.
- [Everyone laughs] - Excuse me!
- [Semua orang tertawa] - Permisi!
What's the deal with the people who own this place?
Apa masalahnya dengan orang-orang yang memiliki tempat ini?
There's no wine glasses, no proper kitchenware.
Tidak ada gelas anggur, tidak ada peralatan dapur yang layak.
There's just fucking plastic.
Hanya ada plastik sialan.
- [Kelly laughs] - I've gotta agree.
- [Kelly tertawa] - Saya setuju.
It's kind of strange. Maybe they're selling the place?
Agak aneh. Mungkin mereka menjual tempat ini?
Or maybe long-term rental?
Atau mungkin sewa jangka panjang?
Or maybe they've gone abroad.
Atau mungkin mereka sudah pergi ke luar negeri.
Mm, that would explain the no Wi-fi.
Mm, itu akan menjelaskan tidak adanya Wi-Fi.
I think it's good we're all catching up
Menurutku, ada baiknya kita semua saling mengejar ketinggalan.
after a few stressful weeks at work
setelah beberapa minggu yang penuh tekanan di tempat kerja
and everything that's gone on.
dan segala sesuatu yang telah terjadi.
Wait... "Everything that's gone on"?
Tunggu... "Segala sesuatu yang telah terjadi"?
Well, I invested in the stock market,
Baiklah, saya berinvestasi di pasar saham,
and I suppose you could say I lost my ass.
dan kurasa bisa dibilang aku kehilangan pantatku.
Look, you're smart enough to bounce back.
Lihat, kamu cukup pintar untuk bangkit kembali.
You still have your house, right?
Kamu masih punya rumah, kan?
Well, I mean, these help.
Ya, maksudku, ini membantu.
Although sometimes they do make you see things.
Meskipun kadang-kadang mereka membuat Anda melihat sesuatu.
Come on, darling. You know you don't need those.
Ayolah, sayang. Kau tahu kau tak butuh itu.
You can always come to me. You know that.
Kamu selalu bisa datang kepadaku. Kamu tahu itu.
[Nicole] I know.
[Nicole] Aku tahu.
You know, we all make mistakes in life.
Tahukah Anda, kita semua membuat kesalahan dalam hidup.
Some more than others.
Beberapa lebih dari yang lain.
But it's about how we bounce back that matters most.
Namun yang terpenting adalah bagaimana kita bangkit kembali.
We know you will.
Kami tahu Anda akan melakukannya.
That's true.
Itu benar.
You know, I love you guys.
Kau tahu, aku mencintai kalian.
If I lost any money, I'd fucking blow my head off.
Kalau aku kehilangan uang, aku pasti akan meledakkan kepalaku sendiri.
[everyone laughs]
[semua orang tertawa]
You always make me laugh, George.
Kamu selalu membuatku tertawa, George.
Any time.
Kapan pun.
Look on the bright side. There's a lot worse
Lihatlah sisi baiknya. Ada banyak hal yang lebih buruk.
going on in the world today.
yang terjadi di dunia saat ini.
Yeah, like, If I don't get a pizza soon,
Ya, seperti, Jika aku tidak segera mendapatkan pizza,
I'm gonna be the one eating those pills.
Akulah yang akan memakan pil itu.
[general laughter]
[tawa umum]
Let's get pizza tomorrow night.
Ayo kita makan pizza besok malam.
Ah! I thought you only eat salads, Kelly.
Ah! Kukira kamu cuma makan salad, Kelly.
Er, excuse me, am I the only one drinking here?
Eh, permisi, apa cuma saya yang minum di sini?
Oh, shit, yeah.
Oh, sial, ya.
- [Nicole] Let's go. - Thank you.
- [Nicole] Ayo pergi. - Terima kasih.
[George, playfully] Thank you.
[George, bercanda] Terima kasih.
Guys, are you still doing those kiddie pranks?
Teman-teman, apakah kalian masih melakukan kejahilan anak-anak?
- Of course. - Oh my God.
- Tentu saja. - Ya Tuhan.
Don't tell me you still do the crap with,
Jangan bilang kamu masih melakukan hal-hal buruk dengan,
"We have to wear the same clothes
“Kita harus memakai pakaian yang sama
every time we go away."
setiap kali kita pergi."
- [Everyone laughs] - [Nicole] We do.
- [Semua orang tertawa] - [Nicole] Ya, kami melakukannya.
I'm waiting for you to tell me we didn't actually break in,
Aku menunggu kamu untuk memberitahuku bahwa kita sebenarnya tidak membobolnya,
and you actually know who lives here,
dan Anda benar-benar tahu siapa yang tinggal di sini,
and we do actually have Wi-fi
dan kami benar-benar memiliki Wi-Fi
and actual food in a fridge.
dan makanan asli di lemari es.
Oh, come on!
Oh, ayolah!
I suggest we pay the damages
Saya sarankan kita membayar ganti rugi
and not have the shenanigans we had this time.
dan tidak mengalami kekacauan seperti yang terjadi kali ini.
I'll drink to that.
Saya akan minum untuk itu.
Although we do have to be up early in the morning.
Meskipun kita harus bangun pagi-pagi.
Bed now? For everyone?
Sekarang tidur? Untuk semua orang?
I gotta go check on the car.
Aku harus pergi memeriksa mobilnya.
Yep. Coming.
Yap. Segera hadir.
- [softly] You okay? - Yeah, mm-hmm.
- [dengan lembut] Kau baik-baik saja? - Ya, mm-hmm.
[crickets chirping]
[jangkrik berkicau]
[ominous drone]
[drone yang tidak menyenangkan]
[distant thud]
[suara dentuman dari kejauhan]
[loud clattering]
[suara gaduh]
[distant dogs barking]
[anjing di kejauhan menggonggong]
[knock on the door]
[mengetuk pintu]
[whispering] Nicole.
[berbisik] Nicole.
[knocking on door] Nicole.
Nicole.
[whispering] Shit.
[berbisik] Sial.
[dissonant music]
[musik disonan]
[low rumble]
[suara gemuruh rendah]
[music crescendos]
[musik crescendo]
[assailant shouts]
[penyerang berteriak]
Happy birthday!
Selamat ulang tahun!
Guys, you could've given me a bloody heart attack.
Teman-teman, kalian bisa membuat saya terkena serangan jantung.
I think somebody deserves this.
Saya pikir seseorang layak mendapatkan ini.
Yes, I do need this.
Ya, saya membutuhkan ini.
[George roars playfully] Happy birthday.
[George meraung main-main] Selamat ulang tahun.
Oh, George!
Oh, George!
[Nicole] Here you go. We got you something.
[Nicole] Ini dia. Kami punya sesuatu untukmu.
You shouldn't have.
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Oh, you guys!
Oh, kalian semua!
It's being delivered to your apartment.
Sedang dikirim ke apartemen Anda.
You're bloody fantastic
Kamu luar biasa sekali
when you're not scaring the crap out of me.
ketika kamu tidak membuatku takut setengah mati.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It's okay, just try not to have too many nightmares.
Tidak apa-apa, cobalah untuk tidak terlalu banyak bermimpi buruk.
- I'll try not to. - Appreciate it.
- Aku akan berusaha untuk tidak melakukannya. - Aku menghargainya.
Thank you.
Terima kasih.
I'm gonna crash. I gotta prepare
Aku akan jatuh. Aku harus bersiap.
for a full day tomorrow without Internet.
untuk seharian penuh besok tanpa Internet.
You can't keep off social media, can you?
Anda tidak bisa berhenti menggunakan media sosial, bukan?
[sighs] I'm so glad I was a kid in the '80s.
[menghela napas] Aku sangat senang menjadi anak di tahun 80an.
Good night. Sleep well if you can.
Selamat malam. Tidurlah yang nyenyak jika Anda bisa.
I will do after that jump scare.
Akan kulakukan setelah kejutan menakutkan itu.
I think you deserve a little bit more.
Saya pikir Anda pantas mendapatkan sedikit lebih.
Oh.
Oh.
I do hope you're going to help me finish this bottle of wine.
Saya harap Anda akan membantu saya menghabiskan sebotol anggur ini.
[sighs] I kinda quit alcohol last summer.
[menghela napas] Saya agak berhenti minum alkohol musim panas lalu.
Oh. Why is that?
Oh, kenapa begitu?
I'll tell you another time.
Aku akan menceritakannya lain waktu.
Gosh, you're so mysterious!
Ya ampun, kamu sungguh misterius!
- Why? - I am?
- Kenapa? - Aku?
Mmm, very much so.
Mmm, sangat banyak.
- I hope in a good way. - [laughs] Yes.
- Saya harap dengan cara yang baik. - [tertawa] Ya.
Quite so. Yeah, you know, all night,
Benar sekali. Ya, kau tahu, sepanjang malam,
I've been wanting to kiss you.
Aku ingin menciummu.
Come on, the wine's talking now.
Ayo, anggurnya yang bicara sekarang.
No, no, no it's not.
Tidak, tidak, tidak, bukan itu.
So your birthday has been quite interesting, hasn't it?
Jadi ulang tahunmu cukup menarik, bukan?
- Yeah. - Hmm.
- Ya. - Hmm.
Come on, have a little bit more wine.
Ayo, minum sedikit anggur lagi.
- You can drink. - I can drink.
- Kamu bisa minum. - Aku bisa minum.
Yes. Thank you.
Ya. Terima kasih.
Well, listen, you have a lovely night.
Baiklah, dengarkan, semoga malammu menyenangkan.
And don't let anybody sleep in your room
Dan jangan biarkan siapa pun tidur di kamarmu
because you don't know who to trust anymore.
karena Anda tidak tahu lagi siapa yang dapat dipercaya.
Thank God this bed's not hard.
Syukurlah tempat tidur ini tidak keras.
This bed is just right.
Tempat tidur ini pas sekali.
[sinister noises in the distance]
[suara-suara menyeramkan di kejauhan]
[distant clattering]
[suara gaduh dari kejauhan]
- [thuds] - Who's making that bloody noise?
- [gedebuk] - Siapa yang membuat suara sialan itu?
[thudding continues]
[suara berdebar terus berlanjut]
It's 4 am!
Sekarang jam 4 pagi!
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[Goldilocks menyenandungkan melodi remaja]
[birdsong]
[kicau burung]
[indistinct voice of radio announcer]
[suara penyiar radio tidak jelas]
[radio announcer continues]
[penyiar radio melanjutkan]
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
[pills rattle]
[pil berderak]
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
Ahh, who's been eating my porridge?
Ahh, siapa yang memakan buburku?
- Good morning, Simon. - Good morning, sir. How are you?
Selamat pagi, Simon. Selamat pagi, Pak. Apa kabar?
I'm good. How was your night?
Aku baik-baik saja. Bagaimana malammu?
[Simon] Ahh, it was okay.
[Simon] Ah, tidak apa-apa.
Just, you know, I'm starving now cos I did a bit of workout.
Hanya saja, Anda tahu, saya kelaparan sekarang karena saya baru saja berolahraga.
I know how you feel.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Mm-hmm. Mmm!
Hmm. Hmm!
This doesn't taste very good. How's yours?
Rasanya kurang enak. Bagaimana dengan milikmu?
Mine's a bit too hot.
Milikku agak terlalu panas.
Yeah. I gotta ask you, right?
Ya. Aku harus bertanya padamu, kan?
Don't you think it's strange? Four plates, four bowls...
Aneh nggak, ya? Empat piring, empat mangkuk...
Like, what... what the fuck?
Seperti, apa... apa-apaan ini?
- [Simon] What do you think? - Yeah.
- [Simon] Bagaimana menurutmu? - Ya.
- It does seem a bit strange. - Mm-hmm.
- Memang kelihatannya agak aneh. - Mm-hmm.
Maybe they like the number four? Could be a family of four.
Mungkin mereka suka angka empat? Bisa jadi keluarga beranggotakan empat orang.
[Simon] So did you really do this or was it one of the guys?
[Simon] Jadi kamu benar-benar melakukannya atau salah satu dari mereka?
Perhaps Nicole or Kelly.
Mungkin Nicole atau Kelly.
Aww! Good morning!
Aduh! Selamat pagi!
- [Jas] Good morning. - Oh, someone's made breakfast!
- [Jas] Selamat pagi. - Oh, seseorang telah membuat sarapan!
- Good job, Simon! - Oh!
Kerja bagus, Simon !
Just talking to Jas about that.
Hanya berbicara dengan Jas tentang itu.
We don't know who did it, you know?
Kita tidak tahu siapa yang melakukannya, tahu?
Don't know, it's strange.
Tidak tahu, ini aneh.
How did you sleep?
Bagaimana tidurmu?
Ah, well, some may say like a baby bear.
Ah, baiklah, beberapa orang mungkin berkata seperti bayi beruang.
[everyone laughs]
[semua orang tertawa]
Here I am. Oh, sweet!
Ini aku. Oh, manisnya!
Porridge and a cup of tea!
Bubur dan secangkir teh!
Perfect thing to wake me up
Hal yang sempurna untuk membangunkanku
after being shafted by a cold shower.
setelah disiram air dingin.
Well, I can think of other ways to start the day.
Baiklah, saya bisa memikirkan cara lain untuk memulai hari.
Geez!
Ya ampun!
[panting]
[terengah-engah]
That tea was way too hot!
Teh itu terlalu panas!
Sorry, guys.
Maaf, teman-teman.
[laughing] Oh, George!
[tertawa] Oh, George!
- Mmm. - [Kelly] Oh, no.
- Mmm. - [Kelly] Oh, tidak.
Oh, God.
Ya Tuhan.
That porridge is way too cold!
Bubur itu terlalu dingin!
You know what you can actually do?
Tahukah Anda apa yang sebenarnya dapat Anda lakukan?
Pour the hot tea in your porridge
Tuangkan teh hangat ke dalam buburmu
and have it that way.
dan menjadikannya seperti itu.
- Genius! - [Simon clears throat]
- Jenius! - [Simon berdeham]
Mmm. Now this is just right.
Hmm. Nah, ini pas banget.
- Thanks, Simon. - [Simon] Mm-hmm.
- Terima kasih, Simon. - [Simon] Mm-hmm.
Has anyone seen Nicole?
Apakah ada yang melihat Nicole?
- No. - I'm gonna go for a shower soon,
- Tidak. - Aku akan segera mandi,
so I can check in on her room and see if she's still in there.
jadi saya bisa memeriksa kamarnya dan melihat apakah dia masih di sana.
Good luck with the shower.
Semoga berhasil mandi.
- What do you mean? - No hot water.
- Apa maksudmu? - Tidak ada air panas.
I checked the water supply this morning.
Saya memeriksa persediaan air pagi ini.
Turns out somebody has cut off the water tank.
Ternyata seseorang telah memutus tangki air.
- [Kelly] Oh. - Does anyone know about this?
- [Kelly] Oh. - Apakah ada yang tahu tentang ini?
Who cuts off the water supply on the first night?
Siapa yang memutus pasokan air pada malam pertama?
- Yeah. - That's not normal.
Ya. Itu tidak normal.
You are overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
- I don't think I am. - Mm-hmm.
- Kurasa tidak. - Mm-hmm.
- Okay. - This tastes off.
- Baiklah. - Rasanya aneh.
- How's yours? - Really hot.
Bagaimana dengan milikmu? - Panas sekali.
[George] You mean cold. How much wine did you drink?
[George] Maksudmu dingin. Berapa banyak anggur yang kamu minum?
[Kelly] I'm gonna go get a shower and let this cool down.
[Kelly] Aku akan mandi dan membiarkan ini dingin.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
We've got to get ready to leave as well soon.
Kita harus bersiap untuk berangkat juga segera.
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
I had to put another jumper on. I was getting cold.
Aku harus pakai baju hangat lagi. Aku mulai kedinginan.
- Ohh. - Where's the car?
- Ohh. - Di mana mobilnya?
[Jas] It was just there last night.
[Jas] Itu baru saja ada di sana tadi malam.
You telling me she's driven off without us?
Kau bilang dia pergi tanpa kita?
Hey, guys, we can't find...
Hai, teman-teman, kami tidak dapat menemukan...
Oh, for fuck's sake.
Oh, demi Tuhan.
Is this another prank?
Apakah ini lelucon lainnya?
[Simon sighs]
[Simon mendesah]
[Jas] So you really think it's Nicole?
[Jas] Jadi kamu benar-benar berpikir itu Nicole?
[stammering] Yeah, she's been having, like, medication stuff.
[gagap] Ya, dia sedang mengonsumsi, seperti, obat-obatan.
Simon, are you okay?
Simon, kamu baik-baik saja?
I've just got a bad headache, that's all.
Saya hanya sakit kepala parah, itu saja.
No, she's been taking a lot of...
Tidak, dia sudah minum banyak...
[George] Grab him, Jas.
[George] Tangkap dia, Jas.
Let's get him inside.
Ayo kita bawa dia masuk.
Come on, Simon. Come on. [grunts]
Ayo, Simon. Ayo. [menggerutu]
[foreboding music]
[musik firasat]
[George grunts]
[George menggerutu]
[whispering] God.
[berbisik] Tuhan.
What could it be?
Apa itu?
[Jas] Not sure.
[Jas] Tidak yakin.
Maybe something he ate?
Mungkin sesuatu yang dimakannya?
All he's had is porridge and a protein bar.
Yang dia makan hanya bubur dan protein bar.
I think he's been poisoned.
Saya pikir dia telah diracuni.
That's not possible. We all ate the porridge.
Itu tidak mungkin. Kami semua makan buburnya.
I knew we should've had a fry-up.
Aku tahu kita seharusnya makan gorengan.
[Jas] It's not the time for jokes.
[Jas] Ini bukan saatnya bercanda.
- Sorry. - I'll get him a glass of water.
- Maaf. - Aku akan mengambilkannya segelas air.
[Jas] Good idea.
[Jas] Ide bagus.
Don't worry, Simon. I'll get you some help.
Jangan khawatir, Simon. Aku akan mencari bantuanmu.
- Want me to come with? - No thanks, George.
- Mau aku ikut? - Tidak, terima kasih, George.
I'll be quicker on my own.
Aku akan lebih cepat sendiri.
Where are you going? Don't go too far!
Mau ke mana? Jangan pergi terlalu jauh!
[birdsong]
[kicau burung]
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
[crunching footsteps]
[langkah kaki berderak]
[ominous tone rises]
[nada mengancam meningkat]
[ominous tone crescendos]
[nada yang tidak menyenangkan semakin keras]
[mysterious music]
[musik misterius]
- Simon? - Who's there?
- Simon? - Siapa di sana?
[Kelly] You'll be okay.
[Kelly] Kamu akan baik-baik saja.
Yeah, you're still quite hot.
Ya, kamu masih cukup seksi.
- [Simon murmurs indistinctly] - Does that mean get some water?
- [Simon bergumam tak jelas] - Apakah itu berarti ambil air?
I'll get you a glass of water.
Aku akan ambilkan segelas air.
[distant shriek]
[jeritan dari kejauhan]
[George groans]
[George mengerang]
[George grunts]
[George menggerutu]
[stairs creak faintly]
[tangga berderit pelan]
[ominous tone]
[nada tidak menyenangkan]
[sinister laughter from unknown source]
[tawa sinis dari sumber tak dikenal]
[distant thud and clatter]
[suara dentuman dan gemerincing dari kejauhan]
[telephone ringing]
[telepon berdering]
[ringing]
[berdering]
[heavy breathing on phone]
[napas berat di telepon]
Hello?
Halo?
[sinister laughter]
[tertawa sinis]
Shit, I just saw someone outside.
Sial, aku baru saja melihat seseorang di luar.
[distant thud]
[suara dentuman dari kejauhan]
[Kelly] What the hell?
[Kelly] Apa-apaan ini?
It's probably just Jas playing games.
Mungkin itu hanya Jas yang sedang bermain game.
- [thumping] - No, that is not Jas.
- [berdebar] - Bukan, itu bukan Jas.
[distant thud]
[suara dentuman dari kejauhan]
Did we lock the doors?
Apakah kita mengunci pintunya?
I think so.
Saya kira demikian.
Unless Jas is Houdini,
Kecuali Jas adalah Houdini,
that's probably just a bunch of kids messing around.
Itu mungkin hanya sekelompok anak-anak yang bermain-main.
That's not possible. We are the only house in this forest.
Itu tidak mungkin. Kami satu-satunya rumah di hutan ini.
- It's literally just us. - What about the landline?
- Sebenarnya cuma kita berdua. - Bagaimana dengan telepon rumah?
- Still not working. - Shit.
- Masih tidak berfungsi. - Sial.
It's not a good idea to call the police when we broke in.
Bukan ide bagus untuk menelepon polisi saat kami masuk.
Shit! What're we gonna do?
Sial! Apa yang akan kita lakukan?
We're gonna have to stick together until Jas gets back.
Kita harus tetap bersama sampai Jas kembali.
There's no telling how long that'll be. I need to check.
Entah berapa lama itu akan berlangsung. Aku perlu memeriksanya.
You can't do that. You don't know who's outside.
Kamu tidak bisa melakukan itu. Kamu tidak tahu siapa yang ada di luar.
It's probably the fucking kids.
Mungkin itu anak-anak sialan.
Just stay here, check on Simon, and lock the door.
Tetaplah di sini, periksa Simon, dan kunci pintunya.
Shit!
Kotoran!
[ominous droning]
[dengungan yang tidak menyenangkan]
[crickets chirping]
[jangkrik berkicau]
[door latch catches]
[kait pintu terkunci]
Jas?
Mereka?
Jas!
Mereka!
[distant owl hooting]
[suara burung hantu dari kejauhan]
[ominous tone rises]
[nada mengancam meningkat]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[door creaking]
[pintu berderit]
[pills rattling]
[pil berderak]
[bottle cap clacking]
[suara tutup botol berdenting]
Just as bad as Nicole.
Sama buruknya dengan Nicole.
[pills rattle]
[pil berderak]
[dissonant music]
[musik disonan]
[distant screaming and indistinct speech]
[teriakan dari kejauhan dan ucapan tak jelas]
[male voice] Wake up now!
[suara pria] Bangun sekarang!
[George pants]
[Celana George]
[whispering] Got to get it together, George.
[berbisik] Harus bisa mengatasinya , George.
[whispering] Get it together.
[berbisik] Tenangkan dirimu.
[twig snaps outside]
[ranting patah di luar]
[soft breath]
[napas lembut]
[deep breath]
[tarik napas dalam-dalam]
[heavy breathing from unknown source]
[napas berat dari sumber tidak diketahui]
[gravel crunches underfoot]
[kerikil berderak di bawah kaki]
[nearby footstep]
[langkah kaki di dekatnya]
[distant dog barks]
[anjing di kejauhan menggonggong]
[twig snaps nearby]
[ranting patah di dekatnya]
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
[George gasps softly]
[George tersentak pelan]
[footsteps and laughter from unknown source]
[langkah kaki dan tawa dari sumber yang tidak diketahui]
[doorlatch clacking]
[suara kait pintu berbunyi]
[sudden loud footfall]
[suara langkah kaki yang tiba-tiba dan keras]
[heavy breathing]
[napas berat]
[ominous tone]
[nada tidak menyenangkan]
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
[dissonant music]
[musik disonan]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[door creaks]
[pintu berderit]
[doorlatch catches]
[kait pintu terkunci]
[telephone rings]
[telepon berdering]
[rings]
[cincin]
Hello?
Halo?
[telephone rings]
[telepon berdering]
[rings]
[cincin]
[distant laughter]
[tertawa dari kejauhan]
Hello?
Halo?
[female voice laughing]
[suara wanita tertawa]
[laughter continues]
[tertawa terus]
Look, whoever this is...
Lihat, siapa pun ini...
Just fuck off!
Enyahlah, pergilah!
[suspenseful ambient music]
[musik ambient yang menegangkan]
[George] Kelly! Kelly!
[George] Kelly! Kelly!
- [George] Kelly! Kelly! - [distant female laughter]
- [George] Kelly! Kelly! - [tawa perempuan dari kejauhan]
[George] Wake up! There are people outside.
[George] Bangun! Ada orang di luar.
- Who? - I don't know, four people.
- Siapa? - Saya tidak tahu, empat orang.
Oh, is it those bastard teenagers again?
Oh, apakah itu remaja bajingan lagi?
- I don't know. - I'll kick their bloody arses.
- Aku tidak tahu. - Akan kutendang pantat mereka.
I need some fucking sleep.
Aku butuh tidur nyenyak.
[George] Just stay behind me, okay?
[George] Tetaplah di belakangku, oke?
[Kelly] It's warm down here.
[Kelly] Di sini hangat.
George, did you fucking wake me up for this?
George, apa kau membangunkanku untuk ini?
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
[stammering] There was four of them.
[gagap] Ada empat orang.
And they were wearing these masks.
Dan mereka mengenakan topeng ini.
[stammering] And... and...
[gagap] Dan... dan...
Oh, for God's sake. Er...
Ya Tuhan. Apakah...
Simon's still asleep and Jas will be back soon.
Simon masih tidur dan Jas akan segera kembali.
Sorry, Kelly.
Maaf, Kelly.
My bad.
Salahku.
Just take it down, okay?
Turunkan saja, oke?
[whispering] What?
[berbisik] Apa?
[distant female laughter]
[tawa wanita dari kejauhan]
[ominous tone builds]
[nada mengancam mulai terbentuk]
[distant screaming]
[teriakan dari kejauhan]
[screaming continues]
[teriakan terus berlanjut]
[Kelly] George!
[Kelly] George!
George! George, come here!
George! George, kemarilah!
[distant scream]
[teriakan dari kejauhan]
[George] Who the fuck are they?
[George] Siapa mereka sebenarnya?
[Kelly] I don't know. We should do something.
[Kelly] Aku tidak tahu. Kita harus melakukan sesuatu.
[sinister laughter]
[tertawa sinis]
We should go get her.
Kita harus pergi menjemputnya.
[stammering] No, no, no, something doesn't seem right.
[gagap] Tidak, tidak, tidak, sepertinya ada yang tidak beres.
I can run really fast. I can go untie her.
Aku bisa lari cepat sekali. Aku bisa melepaskan ikatannya.
Er, this looks like a trap.
Eh, ini sepertinya jebakan.
- Shit! - Erm...
- Sial! - Eh...
Okay, I'll go out and distract them.
Baiklah, aku akan keluar dan mengalihkan perhatian mereka.
You untie her fast. And I mean fast.
Kau lepaskan dia dengan cepat. Dan maksudku cepat.
Okay. I need to go get changed.
Oke. Aku harus ganti baju dulu.
[whispering] We should do something.
[berbisik] Kita harus melakukan sesuatu.
- Ready? - Mm-hmm.
- Siap? - Mm-hmm.
Then let's go.
Kalau begitu, ayo berangkat.
[suspenseful string music]
[musik dawai yang menegangkan]
[Kelly, low] Let's go, let's go.
[Kelly, rendah] Ayo, ayo.
What the hell?
Apa-apaan?
[woman screams]
[wanita berteriak]
[woman continues screaming]
[wanita itu terus berteriak]
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
Ta-da!
Itu saja!
[Goldilocks] Oh!
[Goldilocks] Oh!
[screaming]
[teriakan]
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
Oh, my God!
Astaga!
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
[Goldilocks hums]
[Goldilocks bersenandung]
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
[screaming]
[teriakan]
[screaming continues]
[teriakan terus berlanjut]
[George] Fuck!
[George] Sialan!
[Goldilocks] Hmm.
[Goldilocks] Hmm.
Before, it didn't look right,
Sebelumnya, itu tidak terlihat benar,
but now it's just right.
tapi sekarang sudah tepat.
[laughter]
[tawa]
[industrial music]
[musik industri]
[music subsides]
[musik mereda]
Come on! Come on!
Ayo ayo!
Get the fuck in the car.
Masuk ke mobil.
Get the fuck in!
Masuklah, sialan!
[Goldilocks shrieks]
[Goldilocks menjerit]
[clicking]
[mengklik]
- Shit! - How'd you find the car?
- Sial! - Bagaimana kau menemukan mobilnya?
Does that matter right now? It was round the side.
Apakah itu penting sekarang? Itu ada di bagian samping.
Simon!
Simon!
- [gunshot] - Simon!
- [tembakan] - Simon!
[maniacal laughter]
[tawa maniak]
- [engine sputters] - Fucking car! Drive!
- [mesin berderak] - Mobil sialan! Jalan!
I can't!
Aku tidak bisa!
[car engine continues sputtering]
[mesin mobil terus tersendat]
[car beeps]
[mobil berbunyi bip]
Kelly, run!
Kelly, lari!
[George] No, no, no, please!
[George] Tidak, tidak, tidak, kumohon!
Oh, God, no! Oh, God, no! Please!
Ya Tuhan, jangan! Ya Tuhan, jangan! Kumohon!
Please, get off me!
Tolong, lepaskan aku!
[George cries]
[George menangis]
[whimpering]
[merintih]
[cries softly]
[menangis pelan]
[crying] Ohh, God!
[menangis] Ya Tuhan!
[menacing music]
[musik yang mengancam]
[door clatters]
[suara pintu berdentang]
[whistle]
[peluit]
[blade whooshes]
[suara desingan pedang]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[soft gasp]
[terkesiap pelan]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks tertawa]
[menacing tone rises]
[nada mengancam meningkat]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[bells tinkle sinister melody]
[lonceng berdenting melodi menyeramkan]
[Goldilocks hums juvenile melody]
[Goldilocks menyenandungkan melodi remaja]
[laughter]
[tawa]
[Goldilocks] It's breakfast time.
[Goldilocks] Waktunya sarapan.
[laughs]
[tertawa]
You couldn't escape from me.
Kau tidak bisa lepas dariku.
Like one big, happy family.
Seperti satu keluarga besar yang bahagia.
[laughs]
[tertawa]
[thick mixture squelches]
[campuran kental memadamkan]
[soft panting]
[terengah-engah]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks tertawa]
[Goldilocks hums]
[Goldilocks bersenandung]
You can't just do this shit and expect to get away with it.
Anda tidak bisa melakukan hal semacam ini dan berharap bisa lolos begitu saja.
Mmm... maybe you should have thought
Mmm... mungkin kamu seharusnya berpikir
not to break into the house! Hmm?
Jangan sampai masuk ke dalam rumah! Hmm?
- [Kelly] Who are you? - Hmm?
- [Kelly] Siapa kamu? - Hmm?
For every action you take, there is a consequence.
Setiap tindakan yang Anda lakukan ada konsekuensinya.
I am Goldilocks,
Aku Goldilocks,
and these are the three bears!
dan inilah ketiga beruangnya!
[George laughs]
[George tertawa]
Goldilocks? [laughs]
Goldilocks? [tertawa]
Oh, fuck off!
Oh, pergilah!
You're just a bunch of fucking psychos
Kalian hanya sekelompok psikopat sialan
with Halloween masks!
dengan topeng Halloween!
You look ridiculous!
Kamu kelihatan konyol!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
Let's try again, shall we?
Ayo kita coba lagi, ya?
You broke into our house.
Kamu membobol rumah kami.
You slept on our beds.
Kamu tidur di tempat tidur kami.
You broke our chair.
Kamu merusak kursi kami.
You ate our porridge!
Kamu memakan bubur kami!
And now you accuse us to be criminals?
Dan sekarang Anda menuduh kami sebagai penjahat?
No, no, no. You are the real criminals.
Tidak, tidak, tidak. Kalianlah penjahat sebenarnya.
We're the ones serving justice.
Kamilah yang menegakkan keadilan.
[laughs]
[tertawa]
Go fuck yourself!
Persetan dengan dirimu sendiri!
[ominous note resounds]
[suara yang tidak menyenangkan terdengar]
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
Get off! Get off me! Get off me!
Minggir! Minggir dariku! Minggir dariku!
No, I'm sorry, I'm sorry! Please!
Tidak, maafkan aku, maafkan aku! Kumohon!
I'm sorry! No! No!
Maaf! Tidak! Tidak!
Get off me! Get off me!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
[George pleads tearfully]
[George memohon sambil menangis]
Please! Please!
Tolong! Tolong!
No! No! No!
Tidak tidak tidak!
[screams] No! Don't
[berteriak] Tidak! Jangan
Whatever you're going to do, you really don't have to do it.
Apa pun yang akan Anda lakukan, Anda sebenarnya tidak harus melakukannya.
[bear and George grunt]
[beruang dan George mendengus]
[cauldron stirs and bubbles]
[kuali mengaduk dan menggelembung]
[George grunts]
[George menggerutu]
I think this one also wants to play.
Saya pikir yang ini juga ingin bermain.
[George whimpers and cries]
[George merintih dan menangis]
- [Kelly] Oh my God! - [George screams]
- [Kelly] Ya Tuhan! - [George berteriak]
No! No! No!
Tidak tidak tidak!
You're fucking animals!
Kalian binatang sialan!
[timer ticking]
[waktu terus berdetak]
[inaudible shouts]
[teriakan tak terdengar]
[explosion]
[ledakan]
[Goldilocks] Your turn now... bitch!
[Goldilocks] Sekarang giliranmu... jalang!
Nav! Nav! Nav!
Navigasi! Navigasi! Navigasi!
[Kelly grunts]
[Kelly mendengus]
[cocks pistol, fires]
[mengokang pistol, menembak]
Bitch! Bitch! Bitch! Bitch! Bitch!
Jalang! Jalang! Jalang! Jalang! Jalang!
[cries out]
[berteriak]
[Jas grunts]
[Jas bawah]
[leaves rustling]
[daun-daun berdesir]
[dull thud]
[suara dentuman tumpul]
[Goldilocks laughing]
[Goldilocks tertawa]
[birds chirping]
[kicauan burung]
[panting]
[terengah-engah]
[heavy object clatters]
[suara benda berat berdenting]
[dish clatters]
[suara piring pecah]
[dissonant music]
[musik disonan]
Here, drink some water.
Ini, minum air.
Thank you.
Terima kasih.
What's your name?
Siapa namamu?
Kelly. My name is Kelly.
Kelly. Nama saya Kelly.
Okay, I'm Jamie. And you're safe now.
Oke, aku Jamie. Dan kamu aman sekarang.
No. They killed everyone.
Tidak. Mereka membunuh semua orang.
Who killed everyone?
Siapa yang membunuh semua orang?
It was Goldilocks and the three bears, and...
Itu Goldilocks dan tiga beruang, dan...
Goldilocks, as in...?
Goldilocks, seperti dalam...?
Mm-hmm. Yeah.
Hmm. Ya.
Look, you look like you haven't slept in days.
Lihat, kamu kelihatan seperti tidak tidur berhari-hari.
You're obviously not thinking clearly.
Anda jelas tidak berpikir jernih.
Why don't you have a sip of water.
Mengapa Anda tidak minum seteguk air?
Can you call the police, please?
Bisakah Anda menelepon polisi?
I will. Let me... just call my husband.
Aku akan. Biar aku... telepon suamiku saja.
As soon as he gets back, we'll drive you somewhere safe. Okay?
Begitu dia kembali, kami akan mengantarmu ke tempat yang aman. Oke?
It'll be fine. Don't worry.
Semua akan baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Thank you. - Okay.
- Terima kasih. - Oke.
[Jamie] Here, put this on. It's nice and warm.
[Jamie] Ini, pakai ini. Hangat dan nyaman.
As soon as Norman gets back, we'll drive you somewhere safe.
Begitu Norman kembali, kami akan mengantarmu ke tempat yang aman.
It'll do you good to have some rest.
Ada baiknya kamu beristirahat.
Let me help you up.
Biar aku bantu kamu berdiri.
It'll be all right.
Semuanya akan baik-baik saja.
[Kelly] Please, just call the police.
[Kelly] Tolong, telepon polisi saja.
[Jamie] I will. Everything will be fine.
[Jamie] Aku akan melakukannya. Semuanya akan baik-baik saja.
There you go.
Itu dia.
[birdsong]
[kicau burung]
That's it, just have a rest. Everything will be fine.
Ya sudah, istirahat saja. Semuanya akan baik-baik saja.
Can you please call the police?
Bisakah Anda menelepon polisi?
I will, don't worry. It'll be fine.
Tenang saja, aku akan baik-baik saja.
[peaceful ambient music]
[musik ambient yang damai]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[Jamie gasps]
[Jamie terkesiap]
Oh, bloody hell! Don't do that!
Aduh, sialan! Jangan lakukan itu!
Why are you so jumpy?
Kenapa kamu begitu gelisah?
There's a young girl here.
Ada seorang gadis muda di sini.
What do you mean? Who?
Apa maksudmu? Siapa?
She's in the other room resting. She's running from something.
Dia sedang beristirahat di ruangan lain. Dia sedang lari dari sesuatu.
What girl?
Gadis yang mana?
She said something about Goldilocks
Dia mengatakan sesuatu tentang Goldilocks
and the bears or something.
dan beruang atau sesuatu.
In the woods, she...
Di hutan, dia...
For fuck's sake, Goldilocks and the bears?
Demi Tuhan, Goldilocks dan beruang?
She's probably on drugs or something.
Dia mungkin sedang memakai narkoba atau semacamnya.
You know what kids are like these days.
Anda tahu seperti apa anak-anak sekarang.
She really was frightened.
Dia benar-benar ketakutan.
[stammering] She asked me to call the police.
[gagap] Dia memintaku menelepon polisi.
The police?
Polisi?
I told her to have a rest for a while.
Saya menyuruhnya untuk beristirahat sejenak.
Thought it best to wait 'til you got back.
Kupikir lebih baik menunggu sampai kamu kembali.
We'll let her sleep the drugs off,
Kita akan membiarkan dia tidur setelah obatnya hilang,
then we'll find out what's wrong with her, okay?
nanti kita cari tahu apa yang salah dengannya, oke?
You know, I don't mind helping people,
Kau tahu, aku tidak keberatan membantu orang,
but don't you think this is a little bit odd?
tetapi tidakkah Anda menganggap ini sedikit aneh?
[thud from outside]
[suara dentuman dari luar]
- What was that? - You hang on here.
Apa itu tadi? - Kamu tunggu di sini.
[suspenseful music swells]
[musik menegangkan menggelegar]
[Norman] Who's there?
[Norman] Siapa disana?
Kids.
Anak-anak.
[distant dog barks]
[anjing di kejauhan menggonggong]
[heavy footsteps]
[langkah kaki berat]
[Jamie gasps]
[Jamie terkesiap]
[distant scream]
[teriakan dari kejauhan]
[footsteps and rattling from unknown source]
[suara langkah kaki dan suara gemerincing dari sumber yang tidak diketahui]
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[loud bang]
[lantung]
[bang]
[ledakan]
[knocking at door]
[mengetuk pintu]
[door rattles violently]
[pintu bergetar hebat]
[loud bang]
[lantung]
[banging on door continues]
[suara ketukan di pintu terus berlanjut]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[suspenseful music]
[musik menegangkan]
[sudden bang]
[ledakan tiba-tiba]
[ominous, dissonant music rises]
[musik yang tidak menyenangkan dan disonan terdengar]
[sudden silence]
[tiba-tiba hening]
[birdsong]
[kicau burung]
For Christ's sake, just let my wife go.
Demi Tuhan, biarkan saja istriku pergi.
Do what you want with me.
Lakukan apa saja yang kau mau padaku.
[Jamie cries softly]
[Jamie menangis pelan]
[Goldilocks] Hmm, I'm so sorry you got involved in this.
[Goldilocks] Hmm, aku turut prihatin kamu terlibat dalam hal ini.
Hmm? [laughs]
Hmm? [tertawa]
[Goldilocks] Huh? [laughs]
[Goldilocks] Hah? [tertawa]
[Norman] No!
[Norman] Tidak!
Please don't! Please!
Jangan! Kumohon!
- We can work it out! - No!
Kita bisa menyelesaikannya! - Tidak!
[Goldilocks roars]
[Goldilocks mengaum]
You still don't get it, do you?
Kamu masih belum mengerti, kan?
You still haven't learnt
Kamu masih belum belajar
the consequences of your actions, young bitch!
akibat dari tindakanmu, jalang muda!
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
You will understand soon.
Anda akan segera mengerti.
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
It's such a shame that your friends won't see you.
Sayang sekali kalau teman-temanmu tidak melihatmu.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
[hums]
[bersenandung]
But your best friend will see it all.
Tapi sahabatmu akan melihat semuanya.
Hmm? [giggles]
Hmm? [tertawa kecil]
What's this all about? What's that girl done to you?
Ada apa ini? Apa yang dilakukan gadis itu padamu?
[Goldilocks] Wait, wait, wait.
[Goldilocks] Tunggu, tunggu, tunggu.
[hums]
[bersenandung]
Ah.
Ah.
It's only fair to let this lovely couple know.
Adil rasanya jika kami memberi tahu pasangan serasi ini.
[Goldilocks yawns]
[Goldilocks menguap]
I'm bored already. Let's play a game!
Aku sudah bosan. Ayo main game!
[ominous tone rises]
[nada mengancam meningkat]
[Jamie cries]
[Jamie menangis]
[Goldilocks laughs maniacally]
[Goldilocks tertawa gila]
[engine starts]
[mesin menyala]
No!
TIDAK!
[Goldilocks continues laughing]
[Goldilocks terus tertawa]
Why?
Mengapa?
Aww! [laughs]
Aduh! [tertawa]
[crying] Fucking animals!
[menangis] Hewan sialan!
Mm-hmm!
Hmm-hm!
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
[Goldilocks giggles]
[Goldilocks terkikik]
[crying] No!
[menangis] Tidak!
[Goldilocks] Ah, now this is just right.
[Goldilocks] Ah, ini tepat sekali.
Now you see what happens when you do not pay
Sekarang Anda lihat apa yang terjadi jika Anda tidak membayar
the consequences of your actions?
konsekuensi dari tindakan Anda?
Others suffer.
Yang lainnya menderita.
You should never have let her enter your house.
Kamu seharusnya tidak pernah membiarkan dia memasuki rumahmu.
If you had not, your husband would still be breathing,
Jika kamu tidak melakukannya, suamimu masih akan bernapas,
and you would have a lovely evening together.
dan kalian akan menikmati malam yang indah bersama.
You understand? Yes?
Kau mengerti? Ya?
[laughs]
[tertawa]
You will now suffer
Kamu sekarang akan menderita
the consequences of your actions.
konsekuensi tindakan Anda.
[Goldilocks laughs]
[Goldilocks tertawa]
[birdsong]
[kicau burung]
[distant maniacal laughter]
[tawa maniak dari kejauhan]
[ominous music]
[musik yang tidak menyenangkan]
[ominous music ends]
[musik yang tidak menyenangkan berakhir]
[uptempo instrumental theme plays]
[tema instrumental bertempo cepat dimainkan]
[Sarah Su] ♪ Shakin' and shudderin'
[Sarah Su] ♪ Gemetar dan menggigil
♪ You split open all my doors
♪ Kau membuka semua pintuku
♪ Tore down all my walls
♪ Meruntuhkan semua tembokku
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ Kau menyerbu dan mengambil semua yang kumiliki ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ Terbelah dan berceceran
♪ I'm covered in your blood
♪ Aku berlumuran darahmu
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ Karena kamu tidak akan pernah merasa cukup ♪
♪ No, you just can't get enough ♪
♪ Tidak, kamu tidak akan pernah merasa cukup ♪
♪ Shakin' and shatterin' you split open all my doors ♪
♪ Bergetar dan hancur kau membelah semua pintuku ♪
♪ And you tore down all my walls ♪
♪ Dan kau meruntuhkan semua tembokku ♪
♪ You invade and take everything I have ♪
♪ Kau menyerbu dan mengambil semua yang kumiliki ♪
♪ Splittin' and splatterin'
♪ Terbelah dan berceceran
♪ I'm covered in your blood
♪ Aku berlumuran darahmu
♪ Cos you just can't get enough ♪
♪ Karena kamu tidak akan pernah merasa cukup ♪
♪ Yeah, you just can't get enough ♪
♪ Ya, kamu tidak akan pernah merasa cukup ♪
♪ You sleep in my bed, get out of my head ♪
♪ Kamu tidur di tempat tidurku, keluarlah dari pikiranku ♪
♪ It's like you're always watching ♪
♪ Rasanya seperti kamu selalu mengawasi ♪
♪ Don't know what I said, you're already dead ♪
♪ Tidak tahu apa yang kukatakan, kamu sudah mati ♪
♪ I know there's something coming ♪
♪ Aku tahu ada sesuatu yang akan datang ♪
♪ Now everything's red
♪ Sekarang semuanya berwarna merah
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Kurasa aku harus mencabikmu ♪
♪ You just can't hang about
♪ Kamu tidak bisa berlama-lama
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumahku dan gunakan aku untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi berbaliklah, aku sudah di belakangmu ♪
♪ I guess I have to tear you out ♪
♪ Kurasa aku harus mencabikmu ♪
♪ You just can't hang about
♪ Kamu tidak bisa berlama-lama
♪ Take over my house and use me for clout ♪
♪ Ambil alih rumahku dan gunakan aku untuk pengaruh ♪
♪ So turn around, I'm already behind you ♪
♪ Jadi berbaliklah, aku sudah di belakangmu ♪
[instrumental music fades]
[musik instrumental memudar]
[ominous music rises]
[musik yang tidak menyenangkan terdengar]
[bells ring ominous melody]
[lonceng berbunyi melodi yang tidak menyenangkan]
[ominous music continues]
[musik yang tidak menyenangkan terus berlanjut]
[flies buzzing]
[lalat berdengung]